Wala pa akong nakakausap, sa totoo lang...
Ngayong nakapagdesisyon na tayo,
dapat ko bang isulat ang ating mga pangalan?
Ikaw ay nasa isang grupo kasama ang "Big Four"?
Isang grupo ng mga estranghero, karaniwang...
Nahulog ang contact lens ko.
Hindi ka makakakita nang maayos kung wala ang iyong salamin,
hindi ba, Hioki?
Aba!
I'm so-sorry...
kahit ano gagawin ko. Please, patawarin mo na lang ako.
Pag-iisipan ko.
Ibibigay ko sayo ang sagot ko bago
matapos ang biyahe.
Oo, anong meron?
Buti na lang naka salamin ka,
iba talaga ang vibe mo.
ginagawa ko?
Ang ibig niyang sabihin ay ang cute mo.
Oo, ang cute mo.
ha?
Oh…
Oo.
Walang paraan na talagang sinadya mo iyon.
ayos lang. Hindi mo kailangang pilitin.
Hindi, seryoso ako. Ang cute mo, Hioki.
ha?
Ang cute mo.
Uy, um...
Ikinalulungkot kong sinira ang lovefest,
pero hindi ba oras na para maligo?
Kung pag-uusapan, Hioki,
magiging okay ka sa paliligo?
ha?
Hoy, makinig ka.
Aalisin mo sila kapag nakapasok ka
, di ba?
Yung salamin mo.
Oh.
"School Trip Sumali sa Grupong Hindi Ko Malapit"
(Episode 2)
Nakalimutan ko na ang buong sitwasyon ng paliguan.
Hindi ito tulad ng nasa bahay.
Pero sigurado akong gagana ito.
Mayroon akong ilang makatas na tsismis.
May nakakita sa iyo…
ano…
- Hioki-chan.
- Tsujitani...
Ay, sorry. Mauna na kayo.
- Okay.
- Oo.
Papasok din kami.
Mamaya, mamaya.
Oh.
So, narinig ko…
Balita ko nagholding hands kayo ni Watarai?
Hindi! Nagkaroon ng dahilan para doon...
Iyan ay hindi patas! Nasa Instagram ka
rin ng Big Four.
Tao, sa bilis na ito,
- Si Hioki ay nagiging isa sa mga sikat na bata!
- Hoy! Makinig ka sa akin!
- Hindi kita marinig!
- Oo, kaya mo!
Hindi kita marinig!
Naririnig mo ako!
Ginugulo mo lang ako di ba?
So anong nangyari?
Kaya?
Kaya, kaya?
Ano ang pinagsasabi mo?
Mayroon bang pagtatapat ng pag-ibig o
isang bagay?
Hindi pwede.
- Mauuna na kami sa inyo.
- Okay.
Paumanhin tungkol doon.
Ano ang pinag-usapan ninyo?
ha?
Oh.
Hindi naman talaga.
Oh, okay.
Anyway,
Sigurado ka bang magiging okay ka?
Gusto mo bang sabay na pumasok?
Hindi, ayos lang ako.
Seryoso okay lang ako.
Kung sasabihin mo.
Subukan mong huwag mahulog muli.
Mag-iingat ako.
Sigh.
Hindi ko kayang sabihin sa kanya.
Sige.
Sa wakas... nagawa ko na.
Whoa.
Ah.
Isang tao... Maaari bang i-off ito ng isang tao?
- Anong ginagawa mo?
- Maaari bang i-off ito ng isang tao...?
Iniligtas mo ako.
yun ba…
Teka?
salamat po.
Hintayin mo ako pagkatapos mo.
ha?
Masakit kung nahulog ka talaga.
Mag-ingat ka.
Okay, binitawan ko na.
Oo.
- Salamat.
- Oo.
Magkakasundo ang dalawa.
Para silang mag-asawang bata sa kindergarden.
Nga pala, Hioki,
anong ginagawa mo sa swimming lessons?
Hindi talaga ako nag-swimming.
Mas maganda ang paningin ko sa middle school.
Tsaka walang pool yung high school namin.
Oh.
Paano ang beach?
Ang beach?
Kahit pumunta ako, hindi talaga ako nakakapasok sa tubig.
Kaya hindi ito naging problema.
Ang beach, huh.
Ang beach ay kahanga-hanga.
Lalaki, gusto kong pumunta.
- Man, gusto ko talagang pumunta.
- Kung gayon bakit hindi tayo?
ha?
- Malapit na ang summer break, tama ba?
- Sa totoo lang?
ha?
- Uy, tayo na, tayo na!
- Iyan ay isang magandang ideya.
Magsama-sama tayong lahat!
Tapos si Hioki...
ikaw ang bahala sa fireworks.
OK.
ako ay…
…kasama dito?
- Gising ka na ba?
- Oo.
Mag-usap tayo.
Okay.
Tungkol saan?
Kailangan mo pa bang itanong?
Kapag nasa school trip ka,
halatang romance ang pinag-uusapan mo.
Oo, gawin natin ito.
Mag-usap tayo.
Curious ako sa love life mo, Hioki.
ha? Akin?!
Hoy, Hioki, may girlfriend ka na ba?
Uh.
Hindi.
hindi ko.
Aww, tao.
talaga?
ha?
Ngunit hindi ba mayroon kang isa sa gitnang paaralan?
alam mo,
yung lagi mong kasama.
Oh.
Hindi.
Iyon ay isang hindi pagkakaunawaan.
Tinutulungan ko lang ang isang kaibigan sa
mahirap na oras.
Inakala lang ng mga tao na nagde-date kami.
At pagkatapos ay kumalat ang tsismis.
Oh, so yun ang nangyari.
Aww, nakakahiya naman.
Gusto ko talagang marinig ang isa sa
mga kwentong romansa mo, Hioki.
Paumanhin, wala akong magandang materyal para
sa iyo.
Kaya, sa madaling salita,
lahat ng tao sa kwartong ito ngayon
ay single.
ha?
talaga?
Iyon ay uri ng nakakagulat.
ako lang
umalis din sa isang relasyon.
Ako din.
Actually, nagpapahinga muna ako
saglit.
Well, yeah, siyempre.
Pagkatapos maghiwalay sa paraang ginawa mo.
Oo naman.
Oo.
Nakasato's girlfriend,
lumaki silang magkasama at nagde-date,
pero ninakaw niya ako.
Sa pamamagitan ng kanyang tutor na nasa kolehiyo.
Wow.
Iyan ay mas dramatic kaysa sa inaasahan ko.
Pero kumpara sa akin,
Mas malala ang nangyari kay Morisaki, hindi ba?
totoo. Ang dating ni Morisaki ay,
ano ang salita...
- Super possessive.
- Ganap.
Ugh, ayoko na munang isipin.
Please, ihulog mo na lang.
Nawala ang ilaw. Matulog ka na.
Ay, Suzuki-kun.
hindi ko alam,
parang ang hirap
din maging hot guy.
Anyway, ito ba ang pinag-uusapan ng romansa
sa isang paglalakbay sa paaralan ay dapat na pakiramdam tulad ng?
Sige, magandang gabi.
pero,
nagsasalita tungkol sa matinding tao,
- Medyo matindi din si Watarai.
- Siya ay.
Hindi, hindi ako.
Hindi naman ex mo ang pinag-uusapan natin.
Ikaw ang tinutukoy namin, Watarai.
Hindi lang intense,
super selos ka din.
Kapag nahulog ka sa isang tao,
ikaw yung tipong sobrang invested
diba?
Exaggeration iyon.
Oh, ngunit ayon sa kanyang ex,
she said it was actually really
suffocating.
Oh.
At gayundin,
sabi niya pinangungunahan mo ang mga tao nang walang
ibig sabihin.
Yan ang review ng isang teenager girl.
Hey.
Huwag magsalita tungkol dito na parang nagre-review ka
ng isang produkto.
Oo nga pala...
Huwag bigyan si Hioki ng anumang kakaibang ideya.
Oo.
Marami pa naman.
At isa pa…
- Tama na.
- Seryoso?
- Oo, tumigil ka.
- Ay, crap...
Whoa, nakuha ko ito, nakuha ko ito.
Tatlo laban sa isa.
Hioki, sige.
Go, go, ihagis mo!
Okay.
Whoa.
Papasikat na ang araw.
Napakaganda nito.
Ito talaga.
Napakagandang pagsikat ng araw.
alam mo,
Gusto ko talaga ang araw sa umaga.
hindi ko gets.
Oo, higit pa sa paglubog ng araw.
Isa rin akong morning sun person.
Oh.
Hioki, gising ka na?
Ah, oo.
anong mali?
Don't tell me masama ang pakiramdam mo.
Hindi.
Hindi yun.
okay ka lang ba?
Maaari kang maglaan ng iyong oras.
Subukan mo lang sabihin sa amin.
Well…
Isa…
pangalan ko…
ay din "Asahi."
Ah.
Hindi mo ibig sabihin…
Ang araw ng umaga…
Asahi.
Huh, yun ba?
yun lang?
Ah.
Paumanhin.
Ang cute kaya!
Akala ko iisipin mong kakaiba ako...
Sobrang nag-aalala ako.
Geez. Ah.
Ang galing.
Magpa-picture tayo.
- Bilisan mo, kunin natin ang isa.
- Ang ilaw ay perpekto sa ngayon.
Tiyak na magiging maganda ito.
- Oo, oo, ganap.
- Narito, tingnan mo.
Hioki, ikaw din.
Oh, okay.
- Hioki bilisan mo sa gitna.
- Teka.
- Dito, dito.
- Okay, okay. 3, 2, 1.
Ito ay naging maganda, tama?
Oo, ang cute. Mukhang mahusay, cute.
Ah, nakatalikod, nakatalikod.
Ito ay kahanga-hanga.
Okay, mga mag-aaral na pupunta sa amusement
park, mangyaring magtipon dito.
Pangalawang araw ng school trip.
Ang pangunahing kaganapan ng araw ay libreng oras.
Papunta ang grupo namin sa amusement park.
Dapat ba akong magdala ng tissue?
Um, sigurado akong alam mo lahat,
ngunit pagdating namin doon,
dapat magkadikit ang mga lalaki at babae.
Oo.
Ganoon ba kalala ang makisama sa mga babae?
Ngunit pagkatapos marinig ang mga kuwento ng pag-ibig kagabi
,
Hindi ko masasabing sinisisi kita.
Ano ang dapat nating gawin?
Bakit hindi na lang tayong lahat mag-ditch?
Ditch at pumunta saan?
Alam mo, naisip ko.
Kailangan ba talaga tayong magkasama sa
buong panahon?
- Huh?
- Hindi.
Ibig kong sabihin, ang mga guro
Imposibleng pinagmamasdan kami sa buong
oras.
Bakit hindi tayo magpasya sa isang lugar ng pagpupulong
tapos maghihiwalay?
yun lang!
Mahusay na ideya. Ikaw ay isang henyo.
Magiging napakasaya ngayon.
Hoy, hindi natin magagawa iyon.
- Huh?
Dahil baka maghiwalay lang kami
at magkita ulit tayo mamaya ha?
Hindi, labag iyon sa mga patakaran.
- Ngunit...
- Ngunit ang mga guro ay magpapatrolya.
Hindi ba nakakatakot kung mahuli tayo?
Bukod dito, narinig ko ang ilang mga upperclassmen noong nakaraang
taon na nasuspinde dahil sa paglabag sa mga patakaran.
tama yan.
Kaya,
magkadikit tayong lahat.
Tara na, tayo na, tayo na.
Sa huli,
nanalo ang pagpupursige ng mga babae.
Tingnan ko, tingnan ko, tingnan ko.
Ano sa tingin mo?
Sobrang cute.
At muli,
lahat ay nagreklamo,
pero talagang sobrang
saya nila.
Hioki, dapat pumili ka rin ng isa.
Mula sa mga ito?
Oh, pinipili ko ito para sa iyo.
Okay.
Sobrang cute.
Salamat…
Pagkatapos ay kukunin ko ang isang ito.
- Ang isang ito ay medyo cute.
- Paano ito?
Oo.
Bagay sayo.
Cute ba?
- Nakikita ko.
- Oo.
Salamat.
Paumanhin sa paghihintay, lahat.
Dito, mangyaring sumakay.
- Ito ay dito, ito ay dito!
- Whoa, ito ay kahanga-hangang.
Ah.
Ah, ito…
- Watarai-kun...
- Hioki, maupo tayo.
Okay.
Nagsasara na ang mga pinto.
salamat po.
Huwag mong sabihin sa akin…
Hindi ka ba magaling sa mga ganitong klaseng
rides?
Ay, hindi, kakayanin ko ito.
Pero hindi ko magawa yung mga intense like roller
coasters.
nakikita ko.
Kung sa tingin mo ay hindi mo kayang tanggapin,
ipaalam sa akin.
Okay. salamat po.
Oo.
- Sige.
- Magsisimula na ang biyahe.
Whoa, whoa.
Nakasato, magpapa-picture ako sayo.
- Mukhang maganda sa iyo.
- Salamat.
Hioki, may dala kang ketchup.
Hm?
Yung kabilang side.
Paumanhin.
Salamat.
Hoy, Hioki-kun.
Ano ka kay Watarai-kun?
ha? Wala talaga…
Pero bigla naman kayong naging close diba
?
Halos hindi ka man lang nag-usap bago ang school
trip.
Bakit?
Hoy, Hioki-kun.
Sino ka ba talaga?
- Wala akong espesyal...
- At kahapon...
Narinig ko kayong magkahawak kamay.
Iyon lang…
- Seryoso? inggit na inggit ako.
- Tama?
Hoy, paano kayo naging close?
Paano…? wala talaga akong ginawa...
Pakiusap.
Gusto talaga naming makipag-usap sa
Four Heavenly Kings.
Siya nga pala, Watarai-kun...
Ganoon ba siya kakaibigan sa lahat?
Paano si Morisaki-kun?
May girlfriend na ba siya ngayon?
At Nakasato-kun?
Alam mo ba kung ano ang tipo niya?
Sabihin mo sa amin.
Isa…
ako…
anong mali?
ayos lang. Ito ay wala.
tama?
Tara na.
May nangyari ba?
Ito ay wala.
nakikita ko.
30 minutong paghihintay mula sa puntong ito.
Malaki ang linya.
Ang sabi nito ay 30 minutong paghihintay.
Hioki.
Sigurado ka bang magiging okay ka mag-isa?
Oo, ayos lang ako.
Sanay na akong mag-isa.
Paumanhin tungkol dito. Mamaya, pwede na tayong lahat
ang merry-go-round na magkasama.
-Hindi, hindi, hindi natin kailangang
sumakay sa merry-go-round.
Kung gayon…
Puntahan mo kami kung may kailangan ka.
Mag-ingat ka.
Tara na.
Tara na, tara na.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Kung may espasyo sa unahan mo,
mangyaring sumulong.
Hay, may suggestion ako.
Pagkatapos nating gawin ito,
paano kung sumakay na naman kaming pito ?
Pero…
Hinihintay na kami ni Hioki.
pero,
-Hindi kaya ni Hioki-kun ang mga thrill rides diba?
Maghihintay pa rin siya,
kaya sa tingin ko wala itong pinagkaiba.
Kung ganoon, sumakay na lang tayo sa mga rides
na kayang-kaya ni Hioki.
Hindi ba si Hioki-kun mismo ang nagsabi?
Sanay na siyang mag-isa.
Lagi naman siyang mag-isa sa school eh.
Dapat ay maayos, tama?
Hindi.
Syempre hindi okay.
Hindi natin magagawa iyon.
Tsaka tignan mo.
Kung gagawin natin iyon,
tapos si Hioki na lang mag-isa
.
Ayon sa mga tuntunin,
bawal yun diba?
Well…
I mean, oo, pero...
Kung kayong mga babae ay ayaw ninyong maging masama,
bakit hindi ka na lang mag-isa?
Ay, hindi, hindi iyon.
Kami ay…
Anyway, kapag natapos na ito,
Nakatitig lang ako kay Hioki.
nga pala,
bakit napakaprotective mo kay Hioki-kun?
Hindi naman kayo ganoon ka-close sa
umpisa.
Watari-kun,
tungkol kay Hioki-kun...
Ano ang nakikita mo sa kanya?
Well... Paano ko ito ilalagay?
Kaya ano ang Hioki-kun sa iyo, Watarai-kun?
totoo yan.
Ngayong binanggit mo ito…
Sa kasong iyon…
Umupo ako sa tabi ni Hioki.
Sa simula pa lang,
sobrang considerate niya ako.
Maghintay...
Ano ang ginagawa niya…
tulad ng tungkol sa akin?
Ano ba tong iniisip ko?
Dapat na tayong umalis.
ha?
Napakasaya niyan.
Nasaan si Hioki?
ano?
Pumunta ba siya sa restroom?
May katext ba siya?
- Hindi.
- Tatawagan ko siya.
Tinatawagan ko siya ngayon.
Pero hindi siya kumukuha.
ano?
Teka, seryoso? Saan siya nagpunta?
Huwag mong sabihin sa akin…
nawala siya.
Mahihirapan tayo kapag
nalaman ito ng mga guro.
Try ko din tumawag.
nasaan ka Mommy, nasaan ka na?
Mommy…
Meron bang hindi natin tinitingnan?
Hioki.
(Next Episode)
(Nawawala si Hioki)
Nasaan ka...
Bakit si Watarai…
napakabait sa akin?
(Ang Pag-ibig ay Bumibilis sa Haunted House?!)
Kung matatakot ka,
maaari mong hawakan ang aking kamay.
Magandang gabi.